Rwy'n dechrau bod y programe rwy'n ei fwyaf yn ei fwyaf yn ymwneud â'r Gymraeg, i gydweithio.
O bethau fel hi-con, gwylltiau gwylltiau, S4C yn rhoi rhai programe ddaethol, i gydweithio.
Fel y gwbl BBC, rwyf yn ei fwyaf yn ei fwyaf.
Yn ffaith, roeddwn i'n ymwneud yn y telfysgol y cwmru o bryd.
Fischlock ymlaen, eisoes.
Roedd yn cael ei fwyaf i Coedpwyth a Menera.
Felly roedd yn eich gwybodaeth am fy mwyr ymlaen, John Evans,
a'r cyfan sy'n cael ei ddwyllio ar un o'r pwynt ym Coedpwyth i ddwyfnod 12 dydd a 12 neid.
Felly, roeddwn i'n dweud, mae rhywun wedi cael 15 munud o ddwyfnod.
Felly roeddwn i'n cael 2.5 munud yn y ffordd, yn y ffordd y mae Trevor Fischlock yn ymwneud i mi.
Ond dyna yw hynny. Felly mae hynny rhai problemau gweldol.
Rwy'n eich gwybod yn gweld fy heriaeth, yw hynny, ac yn y ffordd. Mae'n dda.
Roedd wedi'i ddweud y gallai y grŵp chi'n gweld y Coedpwyth,
ond, yn y ffordd hynny, oes gennych chi gydweithio o gwylio'r teulu gyda phobl neu mewn y pwmpen cyd-dwyll?
Yn y coed, nid oeddwn yn cael llawer o ddau, ond rwy'n siwr, roedd y teulu o ddwy ffordd.
Roedd yn cael llawer o ddwy ffordd. Roeddwn yn y coed yn ymwneud i'r Llanfod, yw'n dda,
yn y menais. Roeddwn yn y coed yn y bwrdd normal.
Rwy'n credu bod y teulu oedd yna, ond dwi ddim yn credu ein bod yn gwybod yn cael llawer o ddau yn gwylio'r teulu,
yn gwylio'r teulu.
Yn oherwydd hynny, dwi ddim yn gallu gweld bod dwi wedi gwylio'r teulu yn y sefydliad o bobl i fod yn gwybod.
Rwy'n siwr, dwi ddim.
Yn ffaith, y cyd-dwy ffrwyd yw pan y ddwy ffrwyd yn cael i mi weld yn y teulu, yn Fischlott's Wilds Trax.
Felly, dyna'r hyn.
O'r hyn sydd wedi gweld ar ddau o'r teulu, beth wedi gwneud ymwybyddiaeth gwych arno ar eich?
Yn oherwydd.
Dwi ddim wedi gwybod, mae wedi bod yn llawer, ond roeddwn i'n ei ddangos yn unig i ni,
yn y cyd-dwy ffrwyd yn siwr, ac dwi ddim yn gallu.
Rwy'n siwr, rwy'n siwr, rhai fel Aberfan oedd yn cael y cyfleoedd ymchwil,
mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn, a mae'n dda iawn.
Nid yw'r hyn yn gallu'r ffordd i'r Deyrnas, y mae'r hyn yn gallu'n digwydd.
Rwy'n siwr, rhai o'r llai hwnnw, cytastrofiadau.
Erthquakes, y problemau yn Vietnam, yn y Congo a'r ffordd.
Rwy'n siwr y Congo, oherwydd y ddwy oedd y ddwy oedd o'r Llyfrgell, Winifred Davies,
a oedd y gweithredu, y cyllid, a oedd yn cael ei ddod yng Nghymru yn 1961,
a hynny wedi'i gwneud yn ôl i bobl yn Cwypoeth.
Mae'n dda iawn y genesi a allan.
Felly, yna mae'r ffordd o'r ffordd yn gallu'r teulu yn helpu,
ond rwy'n credu bod llawer o bobl yn eich bod yn ymwneud â'r ddwy oedd,
yn ymwneud â'r ffordd yw'r hyn.